Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kbugbuster.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,SATOH Satoru,Shinya TAKEBAYASHI
ko: <FONT SIZE="4" FACE="Luxi Sans"><B>Haansoft</B> Linux</FONT><P>Translation by<br>박영빈 (Youngbin Park), 조성재(Sung-Jae, Cho)
zh_cn: 胡英灵

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ss@kde.gr.jp,makoto@kanon-net.jp
ko: shrike@nate.com, jachin@hanafos.com
zh_cn: huylcn@yahoo.com

source: Start in disconnected mode
ja: オフラインモードで起動
ko: 비연결 모드에서 시작.

source: Start with the buglist for <package>
ja: <パッケージ> のバグリストで起動
ko: <package>를 위한 버그리스트와 함께 시작

source: Start with bug report <br>
ja: バグレポートで起動 <br>
ko: 버그 보고와 함께 시작 <br>.

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버

source: Product
ja: プロダクト
ko: 제품

source: Component
ja: コンポーネント
ko: 구성요소

source: S&earch
ja: 検索(&E)
ko: 검색(&E)
zh_cn: 搜索(&E)

source: &Commands
ja: コマンド(&C)
ko: 명령(&C)
zh_cn: 命令(&C)

source: Search Toolbar
ja: 検索ツールバー
ko: 검색 도구모음
zh_cn: 搜索工具栏

source: Command Toolbar
ja: コマンドツールバー
ko: 명령 도구모음
zh_cn: 命令工具栏

source: Settings Toolbar
ja: ツールバーの設定
ko: 설정 도구모음
zh_cn: 设置工具栏

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Bug &number:
ja: バグ番号(&N):
ko: 버그 번호(&N):
zh_cn: 臭虫编号(&N)：

source: &Description:
ja: 説明(&D):
ko: 설명(&D):
zh_cn: 说明(&D)：

source: Bug Title
ja: バグのタイトル
ko: 버그 제목
zh_cn: 臭虫标题

source: Bug Commands
ja: バグコマンド
ko: 버그 명령
zh_cn: 臭虫命令

source: Clear Co&mmands
ja: コマンドをクリア(&M)
ko: 명령 지우기(&M)
zh_cn: 清除命令(&M)

source: C&lose...
ja: 閉じる(&L)...
ko: 닫기(&L)...
zh_cn: 关闭(&L)...

source: Close Silentl&y
ja: 返信せずに閉じる(&Y)
ko: 조용히 닫기(&Y)
zh_cn: 安静关闭(&Y)

source: Re&open
ja: 開き直す(&O)
ko: 다시 열기(&O)
zh_cn: 重新打开(&O)

source: Re&assign...
ja: 割り当て直す(&A)...
ko: 재할당(&A)...
zh_cn: 重新指派(&A)...

source: Change &Title...
ja: タイトルを変更(&T)...
ko: 제목 바꾸기(&T)...
zh_cn: 更改标题(&T)...

source: Chan&ge Severity...
ja: 重要度を変更(&G)...
ko: 중요도 바꾸기(&G)...
zh_cn: 更改严重性(&G)...

source: &Reply...
ja: 返信(&R)...
ko: 응답하기(&R)...
zh_cn: 答复(&R)...

source: Reply &Privately...
ja: プライベートに返信(&P)...
ko: 개인적으로 응답(&P)...
zh_cn: 私下答复(&P)...

source: &Package:
ja: パッケージ(&P):
ko: 패키지(&P):
zh_cn: 软件包(&P)：

source: Critical
ja: 深刻
ko: 치명적임
zh_cn: 关键

source: Grave
ja: 重大
ko: 심각함
zh_cn: 严重

source: Major
ja: 影響大
ko: 중요함
zh_cn: 主要

source: Crash
ja: クラッシュ
ko: 충돌
zh_cn: 崩溃

source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh_cn: 普通

source: Minor
ja: ささい
ko: 덜 중요함
zh_cn: 次要

source: Wishlist
ja: 要望
ko: 제안 목록
zh_cn: 愿望列表

source: Undefined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음
zh_cn: 未定义

source: Unconfirmed
ja: 未確認
ko: 확인되지 않음
zh_cn: 未确认

source: New
ja: 新規
ko: 새로 등록됨
zh_cn: 新的

source: Assigned
ja: 割り当て済み
ko: 할당됨
zh_cn: 已指派

source: Reopened
ja: 開き直された
ko: 다시 열림
zh_cn: 重新打开

source: Closed
ja: 閉じられた
ko: 닫힘
zh_cn: 已关闭

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: Close Silently
ja: 確認なしに閉じる
ko: 조용히 닫기
zh_cn: 安静关闭

source: Reopen
ja: 開き直す
ko: 다시 열기
zh_cn: 重新打开

source: Retitle
ja: タイトルを付け直す
zh_cn: 重命名标题

source: Merge
ja: マージ
zh_cn: 合并

source: Unmerge
ja: マージ解除
zh_cn: 不合并

source: Reply
ja: 返信
ko: 응답
zh_cn: 答复

source: Reply (Maintonly)
ja: 返信 (Maintonly)
ko: 응답 (Maintonly)
zh_cn: 答复(维护者)

source: Reply (Quiet)
ja: 返信 (Quiet)
ko: 응답 (Quiet)
zh_cn: 答复(安静)

source: Private Reply
ja: プライベートに返信
ko: 개인적인 응답
zh_cn: 私下答复

source: Severity
ja: 重要度
ko: 중요도
zh_cn: 严重性

source: Reassign
ja: 割り当て直し
ko: 재할당
zh_cn: 重新指派

source: Attachment %1 could not be decoded. Encoding: %2
ja: 添付ファイル %1 はデコードできません。 エンコーディング: %2
ko: 첨부파일 %1을 디코드할 수 없습니다. 인코딩: %2

source: Bug %1: %2
ja: バグ %1: %2
ko: 버그 %1: %2

source: Parsing...
ja: パース中...
ko: 분석중...
zh_cn: 正在分析...

source: Ready.
ja: 準備完了
ko: 준비되었습니다.
zh_cn: 就绪。

source: Package %1: %2
ja: パッケージ %1: %2
ko: 패키지 %1: %2

source: My Bugs: %2
ja: 自分のバグ: %2
ko: 나의 버그: %2

source: My Bugs
ja: 自分のバグ
ko: 나의 버그

source: Mail generated by KBugBuster
ja: KBugBuster により生成されたメール
ko: KBugBuster에 의해 생성된 메일
zh_cn: 用 KBugBuster 生成的邮件

source: Control command: %1
ja: コントロールコマンド: %1
ko: 명령 제어: %1
zh_cn: 控制命令：%1

source: Mail to %1
ja: %1 へメール
ko: %1에 메일
zh_cn: 发送给 %1

source: Retrieving My Bugs list...
ja: 自分のバグリストを取得中...
ko: 내 버그 목록 검색중...

source: Bug Fixed in CVS
ja: バグは CVS で修正済み
ko: CVS에서 버그 수정됨
zh_cn: 臭虫在 CVS 中已修正

source: Duplicate Report
ja: 重複したレポート
ko: 보고서 복제
zh_cn: 重复的报告

source: Packaging Bug
ja: パッケージ作成上のバグ
ko: 버그 포장하기
zh_cn: 包装错误

source: Feature Implemented in CVS
ja: 機能は CVS で実装済み
ko: CVS에서의 요소 구현
zh_cn: 在 CVS 中已经实现的特性

source: More Information Required
ja: もっと情報が必要
ko: 더 많은 정보가 필요함
zh_cn: 需要更多信息

source: No Longer Applicable
ja: もう当てはまらない
ko: 더 오랫동안 응용할 수 없음
zh_cn: 不再适用

source: Won't Fix Bug
ja: バグを修正しない
ko: 버그 수정을 원치않음
zh_cn: 不会进行修正

source: Cannot Reproduce Bug
ja: バグを再現できない

source: Sending through sendmail...
ja: sendmail で送信中...
ko: Sendmail을 통해서 보내는 중...
zh_cn: 正在用 sendmail 发送...

source: No running instance of KMail found.
ja: KMail の実行中のインスタンスがありません。
ko: 발견된 실행중인 K메일의 인스턴스가 없습니다.
zh_cn: 没有发现正在运行的 KMail 实例。

source: Passing mail to KDE email program...
ja: KDE メールプログラムへメールを転送中...
ko: 메일을 KDE 메일 프로그램으로 넘기는 중...
zh_cn: 正在传送邮件给 KDE 电子邮件程序...

source: Error during SMTP transfer. command: %1 response: %2
ja: SMTP 転送中にエラー コマンド: %1 応答: %2
ko: SMTP 전송중 오류발생! 명령: %1 응답: %2

source: Connecting to %1
ja: %1 に接続しています
ko: %1에 접속중
zh_cn: 正在连接到 %1

source: Connected to %1
ja: %1 に接続しました
ko: %1에 접속됨
zh_cn: 已连接到 %1

source: Connection refused.
ja: 接続が拒否されました。
ko: 연결이 거부됨.
zh_cn: 连接被拒绝。

source: Host Not Found.
ja: ホストが見つかりません。
ko: 호스트를 찾을 수 없음.
zh_cn: 未找到主机。

source: Error reading socket.
ja: ソケット読み込み中にエラー
ko: 소켓 읽기 오류.
zh_cn: 套接字读取错误。

source: Internal error, unrecognized error.
ja: 内部エラー。予期されていないエラーです。
ko: 내부 오류, 인식되지 않은 오류.
zh_cn: 内部错误，未知的错误。

source: Message sent
ja: メッセージ送信完了
ko: 메시지가 발송됨
zh_cn: 消息已发送

source: _n: 1 day %n days
ja: %n 日

source: Found the following attachments. Save?
ja: 以下の添付ファイルを保存しますか？
ko: 다음의 첨부 파일을 발견하였습니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 发现下列附件，要保存吗？

source: Select Folder Where to Save Attachments
ja: 添付ファイルの保存先フォルダを選択
ko: 첨부 파일을 저장할 디렉터리 선택

source: Change Bug Title
ja: バグのタイトルを変更
ko: 버그 제목 변경
zh_cn: 更改臭虫标题

source: Please enter a new title:
ja: 新しいタイトルを入力してください:
ko: 새 제목을 입력하십시오:
zh_cn: 请输入新的标题：

source: Bug Report</a> from <b>%1</b>
ja: バグレポート </a> (<b>%1</b> から)
ko: <b>%1</b>으로부터의 버그 보고</a>

source: _n: (1 reply) (%n replies)
ja: (%n 返事)

source: _n: 1 day old %n days old
ja: %n 日経過

source: Version
ja: バージョン
ko: 버젼
zh_cn: 版本

source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 来源

source: Compiler
ja: コンパイラ
ko: 컴파일러
zh_cn: 编译者

source: Bug Report</a> from <b>%1</b>
ja: バグ報告</a> (<b>%1</b>から)
ko: <b>%1</b>로 부터의 버그 보고</a>

source: Reply #%1</a> from <b>%2</b>
ja: 返信 #%1</a> (<b>%2</b> から)

source: Attachment List
ja: 添付ファイルリスト
ko: 첨부파일 목록

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: _: bug #number [Merged with: a list of bugs] (severity): title Bug #%1 [Merged with: %2] (%3): %4
ja: バグ #%1 [以下とマージ: %2] (%3): %4
ko: 버그 #%1 [%2와 합쳐짐] (%3): %4
zh_cn: 臭虫 #%1 [已合并：%2] (%3)：%4

source: _: bug #number (severity): title Bug #%1 (%2): %3
ja: バグ #%1 (%2): %3
ko: 버그 #%1 (%2): %3
zh_cn: 臭虫 #%1 (%2)：%3

source: Pending commands:
ja: ペンディング中のコマンド:
ko: 계류 중인 명령:
zh_cn: 待执行的命令：

source: Click here to select a bug by number
ja: ここをクリックして番号でバグを選択
ko: 번호에 의한 버그 선택을 위해서 여기를 클릭
zh_cn: 点击此处按编号选择臭虫

source: Retrieving Details for Bug %1 (%2)
ja: バグ %1 の詳細を取得中 (%2)
ko: 버그 %1에 대한 상세 사항을 검색 중 (%2)
zh_cn: 正在获取臭虫 %1 的细节 (%2)

source: Bug #%1 (%2) is not available offline.
ja: バグ #%1 (%2) はオフラインでは参照できません。
ko: 버그 #%1 (%2)은 오프라인으로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 离线状态下臭虫 #%1 (%2) 不可用。

source: Retrieving details for bug #%1 (%2)
ja: バグ #%1 の詳細を取得中 (%2)
ko: 버그 #%1에 대한 상세 사항을 검색 중 (%2)
zh_cn: 正在获取臭虫 #%1 的细节 (%2)

source: Number
ja: 番号
ko: 번호
zh_cn: 编号

source: Age
ja: 経過日数
ko: 기간

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: Sender
ja: 送信者
ko: 발신인
zh_cn: 发送人

source: %1 (%2 bugs, %3 wishes)
ja: %1 (%2 件のバグ, %3 件の要望)
ko: '%1' (%2개의 버그, %3개의 제안)

source: Product '%1', all components
ja: プロダクト '%1', すべてのコンポーネント
ko: 제품 '%1', 모든 구성 요소

source: Product '%1'
ja: プロダクト '%1'
ko: 제품 '%1'

source: Product '%1', component '%2'
ja: プロダクト '%1',コンポーネント '%2'
ko: 제품 '%1', 구성 요소 '%2'

source: Outstanding Bugs
ja: 未解決のバグ
ko: 미해결의 버그
zh_cn: 已知的臭虫

source: Click here to select a product
ja: ここをクリックしてプロダクトを選択
ko: 제품 선택을 위해서 여기를 클릭
zh_cn: 点击此处选择一个软件包

source: Retrieving List of Outstanding Bugs for Product '%1'...
ja: プロダクト '%1' の未解決のバグリストを取得中...
ko: 제품 '%1'에 대한 미해결의 버그 목록을 받는 중...
zh_cn: 正在获取软件包‘%1’的已知臭虫列表...

source: Retrieving List of Outstanding Bugs for Product '%1' (Component %2)...
ja: プロダクト '%1' (コンポーネント %2) の未解決のバグリストを取得中...
ko: 제품 '%1'에 대한 미해결의 버그 목록을 받는 중(구성 요소 %2)...
zh_cn: 正在获取软件包‘%1’(部件 %2)的已知臭虫列表...

source: Package '%1'
ja: パッケージ '%1'
ko: 패키지 '%1'

source: %1 is not available offline.
ja: %1 はオフラインでは利用できません。

source: Welcome to KBugBuster, a tool to manage the KDE Bug Report System. With KBugBuster you can manage outstanding bug reports for KDE from a convenient front end.
ja: KBugBuster へようこそ。これは KDE バグレポートシステムを管理するツールです。KBugBuster を使うと KDE のバグレポートを便利なフロントエンドから管理できます。

source: Welcome to <b>KBugBuster</b>.
ja: <b>KBugBuster</b> へようこそ
ko: <b>KBugBuster</b>에 오신 것을 환영합니다!

source: Quit KBugBuster
ja: KBugBuster を終了
ko: KBugBuster 나가기
zh_cn: 退出 KBugBuster

source: See &Pending Changes
ja: ペンディング中の変更を参照(&P)
ko: 계류 중인 변경사항 보기(&P)...

source: &Submit Changes
ja: 変更をサブミット(&S)
ko: 변경사항 제출(&S)
zh_cn: 提交修改(&S)

source: Reload &Product List
ja: プロダクトリストを再読み込み(&P)
ko: 제품 목록 다시 불러오기(&P)
zh_cn: 重新装入软件包列表(&P)

source: Reload Bug &List (for current product)
ja: バグリストを再読み込み (現在のプロダクト)(&L)
ko: 버그 목록 다시 불러오기(&L) (현재 제품)
zh_cn: 重新装入臭虫列表(当前包)(&L)

source: Reload Bug &Details (for current bug)
ja: 詳細を再読み込み (現在のバグ)(&D)
ko: 버그 상세 사항 다시 불러오기(&D) (현재 버그)
zh_cn: 重新装入臭虫细节(当前包)(&D)

source: Load &My Bugs List
ja: 自分のバグリストを読み込み(&M)
ko: 나의 버그 목록 불러오기(&M)

source: Load All Bug Details (for current product)
ja: すべてのバグ詳細を読み込み (現在のプロダクト)
ko: 모든 버그 상세 사항 불러오기 (현재 제품)
zh_cn: 装入全部臭虫细节(当前包)

source: Extract &Attachments
ja: 添付ファイルを抽出(&A)
ko: 첨부파일 풀기(&A)
zh_cn: 提取附件(&A)

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐쉬 비우기

source: &Search by Product...
ja: プロダクトで検索(&S)...
ko: 제품으로 검색(&S)...
zh_cn: 按软件包搜索(&S)...

source: Search by Bug &Number...
ja: バグ番号で検索(&N)...
ko: 버그 번호로 검색(&N)...
zh_cn: 按臭虫编号搜索(&N)...

source: Search by &Description...
ja: 説明で検索(&D)...
ko: 설명으로 검색(&D)...
zh_cn: 按说明搜索(&D)...

source: &Disconnected Mode
ja: オフラインモード(&D)
ko: 비접속 모드(&D)
zh_cn: 离线模式(&D)

source: Show Closed Bugs
ja: 閉じられたバグを表示
ko: 닫힌 버그 보기

source: Hide Closed Bugs
ja: 閉じられたバグを隠す
ko: 닫힌 버그 숨기기

source: Show Wishes
ja: 要望を表示
ko: 제안 보기

source: Hide Wishes
ja: 要望を隠す
ko: 제안 감추기

source: Select Server
ja: サーバを選択
ko: 서버 선택

source: Show Last Server Response...
ja: 最後のサーバ応答を表示...
ko: 마지막 서버 응답 보기...

source: Show Bug HTML Source...
ja: バグの HTML ソースを表示...
ko: 버그 HTML 소스 보기...

source: List of pending commands:
ja: ペンディング中のコマンドの一覧:
ko: 계류 중인 명령 목록:

source: Do you really want to delete all commands?
ja: 本当にすべてのコマンドを削除しますか？
ko: 정말 모든 명령을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您真的要删除所有的命令吗？

source: Confirmation Required
ja: 確認が必要です
ko: 확인이 필요함
zh_cn: 要求确认

source: There are no pending commands.
ja: ペンディング中のコマンドはありません。
ko: 계류 중인 명령이 없습니다.

source: Search for Bug Number
ja: バグ番号で検索
ko: 버그 번호 검색
zh_cn: 搜索臭虫编号

source: Please enter a bug number:
ja: バグ番号を指定してください:
ko: 버그 번호를 입력하십시오:
zh_cn: 请输入臭虫编号：

source: There are unsent bug commands. Do you want to send them now?
ja: 未送信のバグコマンドがあります。今すぐ送信しますか？
ko: 보내지 않은 버그 명령이 있습니다. 지금 보내시겠습니까?
zh_cn: 尚有未发出的臭虫命令，您要现在发出它们吗？

source: Send
ja: 送信する

source: Do Not Send
ja: 送信しない

source: Last Server Response
ja: 最後のサーバ応答
ko: 마지막 서버 응답

source: Bug HTML Source
ja: バグの HTML ソース
ko: 버그 HTML 소스

source: Loading All Bugs for Product %1
ja: プロダクト %1 のすべてのバグを読み込み中
ko: 제품 %1에 대한 모든 버그를 불러오는 중
zh_cn: 正在装入软件包‘%1’的所有臭虫

source: Bug %1 loaded
ja: バグ %1 を読み込みました
ko: 버그 %1을 불러왔습니다.
zh_cn: 已装入臭虫 %1

source: Edit Message Buttons
ja: メッセージボタンを編集
ko: 메시지 버튼 편집
zh_cn: 编辑消息按钮

source: Button:
ja: ボタン:
ko: 버튼:
zh_cn: 按钮：

source: Add Button...
ja: ボタンを追加...
ko: 버튼 추가...
zh_cn: 增加按钮...

source: Remove Button
ja: ボタンを削除
ko: 버튼 제거
zh_cn: 删除按钮

source: Add Message Button
ja: メッセージボタンを追加
ko: 메시지 버튼 추가
zh_cn: 添加消息按钮

source: Enter button name:
ja: ボタン名を入力:
ko: 버튼 이름 편집:
zh_cn: 输入按钮名称：

source: Remove the button %1?
ja: 「%1」ボタンを削除しますか？
ko: 버튼 %1을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 要删除按钮 %1 吗？

source: &Edit Presets...
ja: プリセットを編集(&E)...
ko: 프리셋 편집(&E)...
zh_cn: 编辑预定设置(&E)...

source: Close Bug %1
ja: バグ %1 を閉じる
ko: 버그 %1 닫기
zh_cn: 关闭臭虫 %1

source: Reply to Bug
ja: バグについて返信
ko: 버그에 응답
zh_cn: 答复臭虫

source: Reply Privately to Bug
ja: プライベートにバグについて返信
ko: 버그에 개인적인 응답
zh_cn: 私下答复臭虫

source: &Recipient:
ja: 受信者(&R):
ko: 수취인(&R):
zh_cn: 收件人(&R)：

source: Normal (bugs.kde.org & Maintainer & kde-bugs-dist)
ja: 標準 (bugs.kde.org & メンテナ & kde-bugs-dist)
ko: 보통 (bugs.kde.org 와 운영자와 KDE-버그-분배)
zh_cn: 普通 (bugs.kde.org、维护者和 kde-bugs-dist)

source: Maintonly (bugs.kde.org & Maintainer)
ja: Maintonly (bugs.kde.org & メンテナ)
ko: 관리만 (bugs.kde.org & Maintainer)
zh_cn: 维护者 (bugs.kde.org 和维护者)

source: Quiet (bugs.kde.org only)
ja: Quiet (bugs.kde.org のみ)
ko: 종료 (bugs.kde.org 만)
zh_cn: 安静 (仅 bugs.kde.org)

source: &Message
ja: メッセージ(&M)
ko: 메시지(&M)
zh_cn: 消息(&M)

source: &Preset Messages
ja: プリセットメッセージ(&P)
ko: 프리셋 메시지(&P)
zh_cn: 预设消息(&P)

source: Select Product
ja: プロダクトを選択
ko: 제품 선택

source: Recent
ja: 最近の
ko: 최근 목록
zh_cn: 最近的

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Base URL
ja: ベース URL
ko: 기본 URL
zh_cn: 基准 URL

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: Preferences
ja: 設定
ko: 등록정보
zh_cn: 首选项

source: Servers
ja: サーバ
ko: 서버

source: Add Server...
ja: サーバを追加...
ko: 서버 추가...
zh_cn: 添加服务器...

source: Edit Server...
ja: サーバを編集...
ko: 서버 편집...
zh_cn: 编辑服务器...

source: Delete Server
ja: サーバを削除
ko: 서버 선택

source: Select Server From List...
ja: リストからサーバを選択...
ko: 목록에서 서버 선택...

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 상세한 설정
zh_cn: 高级

source: Mail Client
ja: メールクライアント
ko: 메일 클라이언트
zh_cn: 邮件客户程序

source: D&irect
ja: 直接(&I)
ko: 직접(&I)
zh_cn: 直接(&I)

source: Show closed bugs
ja: 閉じられたバグを表示
ko: 닫힌 버그 보기
zh_cn: 显示关闭的臭虫

source: Show wishes
ja: 要望を表示
ko: 제안 보기
zh_cn: 显示愿望

source: Show bugs with number of votes greater than:
ja: 次よりも投票の多いバグを表示:
ko: 다음 숫자보다 높은 투표 수의 버그보기:

source: Send BCC to myself
ja: 自分に BCC を送る
ko: BCC를 자신에게 보내기
zh_cn: 密送给自己

source: Edit Bugzilla Server
ja: Bugzilla サーバを編集
ko: 버그질라 서버 편집
zh_cn: 编辑 Bugzilla 服务器

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：

source: User:
ja: ユーザ:
ko: 사용자:

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 패스워드:

source: Bugzilla version:
ja: Bugzilla バージョン:
ko: 버그질라 버젼:

source: Select Severity
ja: 重要度を選択
ko: 중요도 선택
zh_cn: 选择严重性

source: Server:
ja: サーバ:
ko: 서버:

source: Product:
ja: プロダクト:
ko: 제품 선택

source: Component:
ja: コンポーネント:
ko: 구성품

source: KBugBuster
ko: K버그버스터

source: (c) 2001,2002,2003 the KBugBuster authors
ko: (c) 2001,2002,2003 KBugBuster 제작자들

source: &KMail
ko: KMail(&K)

source: &Sendmail
ko: 메일발송(&S)

source: OS
zh_cn: 操作系统
